1) checkdcoptions.ps1
Prüft ob bei den RWDCs die Replikation (ein- oder ausgehend) abgeschaltet wurde
und schaltet diese wieder ein.

2) checkgporeplication.ps1
Prüft ob die GPOs zwischen den DCs repliziert sind bzw. zeigt fehlende Policies an.
Das ist ein Indikator für eine stehengebliebene Sysvol-Replikation

3) checkgposync.ps1
Prüft ob eine (oder alle) GPOs in sich synchron sind.
Das ist auch ein Indikator für eine stehengebliebene Sysvol-Replikation

4) checksysvolreplication.ps1
Prüft ob die Sysvol-Replikation ausgeschaltet wurde.
Fixed den Zustand und zeigt an wann die Replikation abgeschaltet wurde.

5) adpermissions.ps1
Mit dem Skript können alle AD Permissions dokumentiert werden
- dazu zählen auch die Permissions von Group Policy Container Objekten.

6)GPLogError.ps1
Mit dem Powershell Skript suche ich nach der EventID 7017 (fatal error) 
und lasse die activityID dazu auswerten.

7)GPActIDGen.ps1
Dieses Skript holte alle Group Policy 
- Events aus dem Log eines Domain Members welche eine ActivityID aufweisen.
